Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/backend_google_auth.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addons::name::backend_google_auth
source: Back-End Sign-In via Google
ko_kr: Google을 통한 백엔드 로그인
zh_cn: 通过 Google 进行后端登录

# Addons::description::backend_google_auth
source: Replaces the standard back-end sign-in mechanism with authentication via Google accounts.
ko_kr: 표준 백엔드 로그인 메커니즘을 Google 계정을 통한 인증으로 대체합니다.
zh_cn: 将标准后端登录机制替换为通过 Google 帐户进行的身份验证。

# SettingsOptions::backend_google_auth::credentials
source: Credentials
ko_kr: 신임장
zh_cn: 证书

# SettingsOptions::backend_google_auth::backend_google_auth_client_id
source: Client ID
ko_kr: 클라이언트 ID
zh_cn: 客户编号

# SettingsOptions::backend_google_auth::backend_google_auth_client_secret
source: Client secret
ko_kr: 클라이언트 비밀
zh_cn: 客户端密码

# Languages::backend_google_auth.user_not_found
source: The <strong>[user]</strong> user not found
ko_kr: <strong>[user]</strong> 사용자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到 <strong>[user]</strong> 用户

# Languages::backend_google_auth.settings.warning
source: Once you configure this add-on, only administrators with Gmail email addresses will be able to sign in to the Administration panel. If your administrators have non-Google email addresses specified, don't configure the add-on, or else those administrators won't be able to sign in.
ko_kr: 이 부가 기능을 구성하면 Gmail 이메일 주소가 있는 관리자만 관리 패널에 로그인할 수 있습니다. 관리자가 Google 이외의 이메일 주소를 지정한 경우 추가 기능을 구성하지 마십시오. 그렇지 않으면 해당 관리자가 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 配置此插件后，只有拥有 Gmail 电子邮件地址的管理员才能登录管理面板。如果您的管理员指定了非 Google 电子邮件地址，请不要配置插件，否则这些管理员将无法登录。

# Languages::backend_google_auth.settings.create_new_application
source: To acquire your client ID and secret create a new application in your Google APIs account.
ko_kr: 클라이언트 ID와 비밀을 얻으려면 Google API 계정에서 새 애플리케이션을 만드십시오.
zh_cn: 要获取您的客户端 ID 和密码，请在您的 Google API 帐户中创建一个新应用程序。

# Languages::backend_google_auth.settings.learn_more_about
source: Learn more about Google APIs
ko_kr: Google API에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 详细了解 Google API

# Languages::backend_google_auth.settings.provide_your_credentials
source: Please provide your Google API credentials
ko_kr: Google API 자격 증명을 제공하세요.
zh_cn: 请提供您的 Google API 凭据

# Languages::backend_google_auth.settings.authorized_redirect_uris
source: Your authorized redirect URIs:
ko_kr: 승인된 리디렉션 URI:
zh_cn: 您授权的重定向 URI：

# Languages::backend_google_auth.settings.save_and_check_btn
source: Save and test the sign-in
ko_kr: 로그인 저장 및 테스트
zh_cn: 保存并测试登录

# Languages::backend_google_auth.errors.not_configured
source: Please configure the add-on first
ko_kr: 먼저 추가 기능을 구성하십시오
zh_cn: 请先配置插件

# Languages::backend_google_auth.warnings.only_gmail_address_is_available_to_auth
source: The "Back-End Sign-In via Google" add-on is active. Only administrators with Gmail email addresses will be able to sign in.
ko_kr: "Google을 통한 백엔드 로그인" 추가 기능이 활성화되어 있습니다. Gmail 이메일 주소가 있는 관리자만 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: “通过 Google 进行后端登录”加载项处于活动状态。只有拥有 Gmail 电子邮件地址的管理员才能登录。

# Languages::backend_google_auth.login_page.help
source: Please select the email address that was specified for your administrator account.
ko_kr: 관리자 계정에 대해 지정된 이메일 주소를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择为您的管理员帐户指定的电子邮件地址。

# Languages::backend_google_auth.login_page.btn
source: Sign in with Google
ko_kr: 구글로 로그인
zh_cn: 使用 Google 登录
